TERMO DE CONSENTIMENTO PARA USO DE DADOS PESSOAIS

1. INFORMAÇÕES GERAIS
Este Termo de Consentimento regula a coleta, uso e armazenamento de dados pessoais dos clientes da empresa Joana Jusoli Festas (Nome Empresarial/Razão Social: Joana Darc Justino Oliveira, CNPJ: 12.479.892/0001-34), especializada em decoração e eventos de festas temáticas infantis na região de Guarulhos.

2. FINALIDADE DA COLETA DE DADOS
Os dados pessoais fornecidos pelos clientes serão utilizados para:

Atendimento personalizado e comunicação sobre os serviços oferecidos;
Elaboração de orçamentos e contratos de prestação de serviços;
Emissão de notas fiscais e cumprimento de obrigações fiscais e legais;
Promoção e divulgação dos serviços da empresa, com o consentimento do cliente.
3. COMPARTILHAMENTO DE DADOS
Seus dados poderão ser compartilhados com:

Escritórios de contabilidade para emissão de notas fiscais;
Fornecedores e parceiros envolvidos na execução dos serviços contratados;
Escritórios de advocacia em casos de defesa de direitos e interesses da empresa.
4. SEGURANÇA DOS DADOS
A Joana Jusoli Festas adota medidas de segurança técnicas e administrativas para proteger os dados pessoais de acessos não autorizados, vazamentos e outros riscos. Seus dados serão armazenados pelo período necessário para a realização dos serviços contratados e para cumprimento das obrigações legais.

5. DIREITOS DOS TITULARES DOS DADOS
Você, como titular dos dados, tem o direito de:

Solicitar o acesso aos dados que mantemos sobre você;
Pedir a correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados;
Solicitar a exclusão dos seus dados pessoais, exceto quando for necessário mantê-los para cumprimento de obrigações legais;
Revogar o consentimento a qualquer momento, o que poderá limitar a continuidade do serviço.
6. CONSENTIMENTO E ACEITAÇÃO
Ao iniciar e continuar a comunicação com a Joana Jusoli Festas por qualquer canal (WhatsApp, Instagram, Facebook, e-mail, etc.), você declara que leu e concorda com os termos deste documento e com o uso dos seus dados pessoais conforme descrito.

7. CONTATO PARA DÚVIDAS E INFORMAÇÕES
Se tiver dúvidas ou quiser exercer seus direitos como titular de dados, entre em contato conosco através do e-mail: joana@jusoli.com ou acesse nosso site: www.joana.jusoli.com.

8. ATUALIZAÇÕES DESTE TERMO
Este termo pode ser atualizado periodicamente para refletir alterações na legislação ou nos processos de tratamento de dados. Recomendamos que você consulte nosso site regularmente para estar ciente de eventuais mudanças.

